Lên ý tưởng: 
- Sở dụng công nghệ: Socket.io backend và frontend

Về flow ý tưởng của chức năng thông báo:
- Thông báo được xuất hiện khi: Người dùng tương tác với người dùng khác
    + Lớp: 
        - Khi lớp bị xóa;
        - Khi sinh viên bị kick
    + Bài tập:
        - Khi tạo bài tập thông báo cho tất cả học sinh được giao => click vào đi vào chi tiết bài tập
            + bạn có bài mới ở lớp abc
        - Khi bài tập hêt hạn
        - Khi bài tập sắp hết hạn
    + Comment: Khi có học sinh bình luận trong bài tập
    + News:
        - Khi tạo news thông báo đến tất cả học sinh
- Những loại thông báo nào ??
    + click vào thông báo chuyển trang
    + ko chuyển trang đã xem thôi

- Hiển thị: Load ra danh sách thông báo từ database
=> api lấy tất cả thông báo của user đó

Ví dụ: - Khi tạo bài tập thông báo cho tất cả học sinh được giao => click vào đi vào chi tiết bài tập
            + bạn có bài mới ở lớp abc .. thời gian
thông tin của nofication cần có: 
bài tập: ClassHomework(class, homework(thời gian))
user: truy vấn tất cả thông báo của user

Ví dụ flow của thông báo bài tập:
1 Hiển thị tất cả thông báo của user: api
1. Mỗi lần tạo bài tập sẽ thông báo cho user được chỉ định
  backend tạo bài tập 
   -> tạo thông báo cho các user đc chỉ định bài tập vào db 
   -> emit event truyền thông tin thông báo lên 
   -> frontend nhận data hiển thị
frontend click vào chuông thông báo -> emit event ->